வாரத்தின் சிறந்த தொழில்நுட்பக் கதைகளை லேசான லினக்ஸ் பயாஸ் மின்கிராஃப்ட் மூலம் உள்ளடக்கியது
பிளேஸ்டேஷனுக்கு முன்னேறுவது வி.ஆர் மின்கிராஃப்ட் ஏற்கனவே வி.ஆர்
விண்டோஸ் 10 க்கான மன்றம் ஓக்குலஸ் பிளவு மற்றும் ஜன்னல்கள் கலந்திருக்கும்
ரியாலிட்டி பிளஸ் ஒரு சாம்சங் கியர் விஆர் பதிப்பு மின்கிராஃப்ட் பிளேஸ்டேஷன் வி.ஆர்
இந்த மற்ற வி.ஆரிலிருந்து மின்கிராஃப்ட் வி.ஆர் தொழில்நுட்பத்தை அடிப்படையாகக் கொண்டது
தளங்கள் மொஜாங் ஸ்டுடியோஸ் நிர்வாக தயாரிப்பாளர் ரோஜர் தச்சு கூறினார்
பிளேஸ்டேஷன் 4 இல் மின்கிராஃப்ட் வைத்திருக்கும் அனைவருக்கும் அந்த இணைப்பு கிடைக்கும்
அந்த இணைப்பை தானாகவே பதிவிறக்குங்கள், நீங்கள் பெறுவீர்கள்
புதிய மைக்ரோசாஃப்ட் விஆர் செயல்பாட்டுக்கான அணுகல்
நிச்சயமாக அதைப் பயன்படுத்த உங்களுக்கு ஒரு psvr அமைப்பு தேவை
நடந்துகொண்டிருக்கும் ஆசை 19 தொற்றுநோய் அவை எவ்வாறு உருவாகின்றன என்பதை சரிசெய்ய கட்டாயப்படுத்தின
மின்கிராஃப்ட் தச்சு சேர்க்கப்பட்டது, ஆனால் செயல்முறை இருந்தது
ஒப்பீட்டளவில் நாடகம் இல்லாத ஸ்கை பாக்ஸ் ஆய்வகங்கள் ஒளிவட்டத்தில் வேலை செய்கின்றன
இந்த வெளியீட்டில் மோஜாங் வேலை செய்ய எல்லையற்றது உதவியது
Minecraft பிளேஸ்டேஷன் vr அனுபவம் தக்கவைக்கும்
அடிப்படை பிஎஸ் 4 பதிப்பிலிருந்து எல்லாமே புதிய அமைப்புகளைச் சேர்ப்போம்
விளையாட்டை மூழ்கடிக்கும் மற்றும் வாழ்க்கை அறையை விளையாடுவதற்கான இரண்டு வழிகள் இதில் அடங்கும்
மொஜாங் அதன் அர்த்தத்தை விரிவாக்கவில்லை, ஆனால் நாம் யூகிக்க வேண்டுமென்றால்
கடிதம் பிந்தையது ஒரு மெய்நிகர் அறையில் உட்கார்ந்து விளையாடுவதைப் போல உணரலாம்
ஒரு பெரிய திரை மோஜாங் மின்கிராஃப்ட் என்பதை வெளிப்படுத்தவில்லை
பிளேஸ்டேஷன் வி.ஆர் வரவிருக்கும் பிஎஸ் 5 உடன் வேலை செய்யும்
சோனி அவர்களின் பிளேஸ்டேஷன் மூவ் மோஷன் கன்ட்ரோலர்கள் பிளேஸ்டேஷன் வி.ஆர் நோக்கம் என்று கூறியுள்ளார்
கட்டுப்படுத்தி மற்றும் பிளேஸ்டேஷன் கேமரா அனைத்தும் வேலை செய்யும்
ps5 இல் ஆதரிக்கப்பட்ட ps vr கேம்களுடன் ஆனால் அது இன்னும் வரவில்லை
உங்கள் பிளேஸ்டேஷனை இலவசமாக தயார் செய்யுங்கள்
இந்த மாத இறுதியில் புதுப்பிப்பு குறைகிறது
நீங்கள்